(生命中最不開心的階段是兒子離開你?)
在2021年7月晚上6時
我接到我媳婦的電話
她說Billy在家中暈倒
我馬上駕車去她家
我們住得很近
只駕車四分鐘便到達她家
到達家門已經有救護車和消防車
我進屋見到救護人員在樓上
和兒子在急救
我們在樓下等
半小時後有救護人員下來
他跟我們說不樂觀
但我們會儘量的
他上去再急救
大概半小時後
他下來說盡了辦法
我兒子便離開了
(當時你回到樓上見到兒子躺在地上)
因為他的辦公室不夠地方
我兒子很健壯
他便搬到走廊放在地上
我和我先生和媳婦圍著他
(當時你心情如何?)
當時我很平靜
看著他
這件事很突然
我跟媳婦說
Billy現在睡了
是耶穌接了他回天家
我亦在兒子身邊說
「你不用擔心,我會照顧Shirley和她的女兒Lily」
我都不知為何很平靜
很平安
可能是我信仰的問題
我便說了這句話
因為當時是新冠肺炎
他們很快便給了我們一點時間
便搬走了Billy
他在家裡不在,要化驗解剖
(即是去做驗屍?)
驗屍
(雖然你和兒子知道會在天家再見)
(但始終有不開心)
(我記得你駕車經過Richmond)
(你去過很多地方)
當晚我給你電話
我說Billy有危急
但始終回到天家
那段時間很感謝你和Helen
因為你給我機會陪伴
我很不開心的時候
我會來到你家裡
在你家裡為我祈禱
渡過了這段時間
(你當時覺得...)
(我和Helen最自然的反應)
(Helen知道你不想面對那麼多人)
(那一刻你很亂、不開心)
(Helen很想給你一個安靜的地方)
(Helen叫你什麼時候都可以來)
(24小時都可以給你)
(有人同行對你來說有多重要?)
有很大的幫助
對哀傷的人有很大的支持
他明白你
他知道你
但他不需要做很多事
但有人在旁邊支持
對哀傷者有很大的幫助
不覺得孤單
不只是自己去承受那件事
所以真的很感謝你們
你們的陪伴
也明白我們怎樣陪伴哀傷的人
(感謝您的支持)
(我們會繼續努力)
(祝您生日快樂)